# 删除PCC模板（RMV PCCTEMPLATE）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066)

**适用NF：PGW-C、SMF**

该命令用于删除一个PCC模板配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066)

该命令执行后只对新激活用户生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PCCTEMPNAME | PCC模板名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定PCC模板的名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，不区分大小写，不允许命名为“global”。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0209897066)

因业务变更，APN下不再需要PCC功能，则可以删除已经配置的PCC模板：

```
RMV PCCTEMPLATE: PCCTEMPNAME="new_pcc_template";
```
